## Практическая часть к первому билету, конфигурирование Windows 10

- сделан первый коммит: создание структуры проекта
- сделан второй коммит: редактирование README.md
- сделан третий коммит: заполнение os_basic.md
- сделан четвертый коммит: редактирование файла system_vs_app.md

Быстрый Старт: 
1. Прочитать `os_basics.md` — базовые определения.
2. Прочитать `system_vs_app.md` - примеры программ.
3. Открыть `commands.txt` — команды для cmd и PowerShell. 

## Автор
Сдобников Андрей Андреевич, студент РПО/1